---
version_id: '195459_698141'
act_code: '195459'
language: kaz
title: Астана қаласында шетелдіктер үшін туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы
requisite: Астана қаласы мәслихатының 2024 жылғы 29 наурыздағы № 169/20-VIII шешімі. Астана қаласының Әділет департаментінде 2024 жылғы 9 сәуірде № 1377-01 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '151000000002'
approval_date: 2024-03-29
version_date: 2024-03-29
registry_number: '195459'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/195459/kaz
---

# Астана қаласында шетелдіктер үшін туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының Заңы 6-бабының 2-10-тармағына, «Шетелдіктер үшін туристік жарнаны төлеу қағидаларын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрінің 2023 жылғы 14 шілдедегі № 181 бұйрығына (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 33110 болып тіркелген) сәйкес Астана қаласының мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Астана қаласында шетелдіктер үшін туристерді орналастыру орындарында әрбір тәулік үшін болу құнынан туристік жарна мөлшерлемелері 0 (нөл) пайыз мөлшерінде бекітілсін.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Астана қаласы мәслихатының төрағасы**

**Е. Каналимов**
